En el archivo contabilidad_y_finanzas.py, se intentó realizar el análisis de márgenes automatizado
que previamente se realizó en excel. Siguiendo una lógica similar, los contenidos de la carpeta
Análisis márgenes tendrán como finalidad realizar la misma automatización pero de forma desagregada,
es decir, en partes.

La diferencia principal de la lógica es que, mientras que en contabilidad_y_finanzas.py,
las ventas que contienen más de un sku se separan por filas (por ejemplo, un producto vendido
que está compuesto por 3 sku, tendrá 3 filas, una con cada uno de los sku), en este ejercicio
se hará como en el excel manual, es decir, que cada fila tendrá columnas adicionales para
mostrar los sku, la cantidad de cada uno de los sku, sus costos, sus descuentos por cyber,
y sus costos finales, llegando así al costo final del producto.